Eh, Encik!
Lari!
Lari, cepat!
Eh, eh
Encik Lee! hey! En.
Persetankan awak!
Buang beg awak!
Oh, sial!
wah!
Hei, lelaki!
Hidupkan enjin!
Cepat, Hyeonju!
cepat! Lari cepat!
Cepat, cepat!
cepat
Hidupkan enjin!
Persetankan kamu semua
Lari lebih cepat!
cepat!
Cepat masuk!
Naik, naik, naik, cepat, cepat
Cepat! Abang, pintu, pintu, pintu!
Pintu, pintu, pintu!
Persetankan awak!
Orang yang membelanjakan wang Kim Myung-gil
Nampaknya ada lebih daripada yang saya fikirkan
setiap jam
Orang ramai datang dan pergi di bar
Terdapat juga orang yang menaiki kenderaan polis.
Saya tidak tahu nama
Itu saya lihat di TV
Terdapat juga seorang pemain besbol profesional
Ya, apapun.
Anda mesti banyak melebarkan kaki anda dalam masa yang sama.
um
Myeong-gil
Saya tahu dia bekas banduan
Dia bekerja untuk saya
Saya mahu memulakan hidup saya semula
Saya berdoa dengan bersungguh-sungguh
Saya tertipu
Selepas dibuli oleh Myunggil
Dengan Encik Ogi
Apabila saya bersembunyi di Laut Selatan
Myunggil mengambil wang dan bon saya.
Saya juga mendengar khabar angin bahawa anda memulakan syarikat.
Berurusan dengan lelaki itu
Saya sepatutnya melakukannya
Kerana saya yang mengajarnya
Berurusan dengan dia
Nah, saya tidak dapat memikirkannya.
kemudian
Anda mempunyai umur yang panjang
Mereka berkata mereka akan memprosesnya, tetapi mereka mengeringkannya.
saya minta maaf
Saya takut saya akan kehilangan awak juga
Bos mahu saya
Sentiasa hargai anda seperti keluarga
Awak melindungi saya
Bila-bila masa saya
Kalau untuk bos
Saya bersedia untuk mengorbankan nyawa saya
terima kasih
saya minta maaf
eh
ya?
Okay, cepat datang.
bos
Saya, anak-anak di kedai buku
Semasa mengeluarkan wang tunai
Kepada orang bawahan Kim Myeong-gil
Saya diserang
Mereka kata awak terluka?
Tidak, bukan tentang itu.
Tidak ada
Tetapi…
Saya kehilangan semua wang dalam peti besi.
Hei, awak cedera?
Saya rasa tidak mengapa
saya dan
Saya menangkap seorang lelaki di pusat membeli-belah sekarang.
Saya tidak dapat memprosesnya dan pergi.
Apa yang patut saya buat?
Eh, pesakit itu melakukan jenayah.
Apabila anda datang ke bilik kecemasan
Doktor sepatutnya melaporkannya kepada polis.
Jadi saya
Supaya pembedahan boleh dilakukan pada bila-bila masa
Hei, saya telah menempah hospital.
Myeong-gil juga jelas
Mereka pasti telah mengunci hospital.
Doyoung akan melampirkannya.
Motosikal lebih baik
Kerja bagus
Hei
Ah, ya
Kamu semua tidur.
Datang ke kedai untuk makan tengah hari
Nah, kerana sesuatu…
Untuk memberi saya makanan
Ah
Anda tidak menyukainya?
Sebenarnya, saya tidak kerap makan tengah hari…
Wah
Yap
Pergi
eh
awak okay tak?
wang dalam peti besi
Saya kehilangannya, maaf.
Tidak, awak okay?
Ah
ya
tidak mengapa
Oh, saya juga akan mengalihkan kotak itu.
tidur dulu
Anda benar-benar tidak terluka, bukan?
ya
Saya tidak memberikan wang itu kembali
Lelaki itu...
Inbeom adalah
Semua yang lain baik-baik saja
Dikatakan gegendang telinga sebelah kanan pecah.
Dengan nombor kereta yang dicop pada kotak hitam
Saya akan memeriksa kereta pada waktu pagi.
Dah buat ke belum?
polis belum ada lagi
Sebab saya tak pergi kerja
Awak cakap pendek sikit?
Mata awak sejuk
Oh saya, sial, sial
Bagaimana jika kereta yang mereka naiki adalah kereta meriam?
Kalau plat palsu
mana pergi kereta tu
Bolehkah anda mengesannya melalui CCTV?
Ia tidak mustahil
Saya rasa ia akan mengambil masa yang lama
Pertanyaan kenderaan boleh dibuat di intranet polis.
Hanya taip nombor dan ia akan muncul.
CCTV pergi ke pusat kawalan
Memusingkan mereka satu persatu
Saya perlu mencarinya, dan…
Pusat kawalan adalah berbeza bagi setiap daerah.
Saya juga merekrut orang
Saya perlukan sedikit masa
Kerana anda boleh menghabiskan banyak wang
Cubalah secepat mungkin
ya
Pemilik kedai di mana kedai buku itu berada
Ketahui siapa itu
Jika Presiden Choi
Anda juga boleh mencari alamat rumah saya
ya
Saya Jang Do-rang
Mari kita berbincang sebentar
ya?
awak dengar tak?
ya
Beom
Kenapa mereka biarkan begitu sahaja?
Memindahkan wang tunai
Mungkin tiada masa?
Ia adalah pedang panjang, ia adalah pedang panjang, ya?
Orang yang berfikiran positif
Tiada kemajuan
berfikir secara negatif
Bajingan itu
untuk menangkap saya dan membunuh saya
Dengan ketakutan bahawa saya berusaha keras
Pusingkan kepala anda
Adakah anda cuba mengikuti saya?
Di hospital, tambah anak
Berpakaian pakaian pesakit dan dilengkapi dengan alatan
ya
Kepada Junmin juga
Satukan anak-anak
Apakah salah Pengarah Kim?
Oh, saya memberitahu anda begitu.
untuk berfikiran negatif
Presiden Choi
Dia mungkin telah didoxx
ya
Junmin takut
Saya tidak dapat menguruskan ekspresi muka saya
Walaupun anda melihatnya dari jauh, anda boleh tahu
Apa yang dia tidak tahu ialah ubat, ya?
ya
Kerana dia
Saya tidak fikir Hwang Yang-jung akan bergerak.
Saya hantar Dooyoung Lee
Saya cakap, naik motor
bergerak secara meluas
ya
Sekat ke sana ke mari dan tangkap.
Bunyi seronok.
Bos, apa khabar?
Baby, awak dah tidur ke?
Ah, ya
Eh, saya masuk awal pagi.
Kenapa awak tidak berehat?
Cukuplah untuk tidur dalam-dalam
Ah, Geonwoo.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak
Ah
Lee, Hyeonju
Saya seorang anak yang keseorangan
Selalu ada bayangan di sudut hatiku
Ah
Jadi, dengan sengaja
Ada kalanya saya bertindak tanpa hati
Ah, ya
Tetapi Hyeonju kami
Selepas awak dan Woojin berjumpa
Ia menjadi sangat terang
Jadi kepada kamu berdua
terima kasih banyak2
Kami juga suka bersama Hyeonju.
Oh, dan
Wang yang saya hulurkan kepada awak
Tidak lagi
Ah, itu
Eh, eh, ke mana, awak pergi mana?
Eh, apa yang saya katakan ialah ia baru sahaja muncul.
Ah… kenapa?
Duit yang saya bawa dari kedai buku semalam
Adakah anda tahu berapa kosnya?
Eh, itu…
Eh...
Kerana wang saya telah selamat diangkut
Saya bagi awak bonus
Ah, ya
Eh, eh, saya melakukan kerja saya yang adil.
Saya nak bayar balik
Oh, awak buat kerja awak dengan betul.
wang tunai yang anda bawa
agak sedikit
dan awak dan saya
Ia bukan lagi hubungan hutang.
Dengan ibu saya
Pergi ke Pulau Jeju atau tempat yang bagus.
Buka kafe lagi
Saya akan melabur segala-galanya
Boss, terima kasih banyak-banyak
Tetapi
Saya mahu bos menangkap Kim Myung-gil.
Saya nak tolong awak sampai habis
Saya cukup membantu
Tidak, sehingga akhir.
saya nak sertai awak
kenapa?
Saya perlu membalas budi
Saya membayar cukup
Saya masih belum cukup baik
Kerana ia tidak akan berakhir sehingga ia selesai
ya
Ia tidak berakhir sehingga ia selesai
Mari kita minum dengan saya dalam masa terdekat
Oh, saya tidak minum alkohol.
Ugh
Sebaliknya, saya akan mengikut awak.
Naik!
Ah, ah, ya!
"Kuil Hwangsusa"
Masukkan lobak pedas
Makan dengan kicap
Adakah ia semula jadi?
.
Malah, menggelepar yang diternak ini
Terdapat banyak lemak dalam daging sirip.
Saya mungkin merasakannya sedikit
Seperti mereka, produk semulajadi ini
Saya sangat gemuk
Lemak diagihkan dengan sangat merata.
.
Hei, ikan kembung ini unik.
Rasa ringan dan rasa sangat…
.
Saya dapat merasakannya.
Pematangan juga sempurna.
Anda... Adakah anda suka ikan mentah?
Ah
Saya pernah menjadi YouTuber restoran ikan mentah.
Saya melakukannya untuk seketika
Walaupun anda melakukan yang terbaik, anda tidak boleh mencapai 1,000 pelanggan.
Saya berhenti kerana saya tidak dapat melaluinya.
Ha, sebab ia bertahan selama ini adalah kerana
Ini kali pertama saya memakannya
Wah
dalam mulut ini
Ia melilit seperti cambuk.
Antara menggelepar yang pernah saya makan
Ia adalah yang paling lazat
'Suka'
Wah, bro, sungguh menakjubkan.
Hei, bro, awak hidup susah.
Ah
Saya akan melanggan
Ia telah ditutup
Ah
Sebab awak susah semalam
Saya panggil awak untuk makan.
terima kasih
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Bunuh lelaki besar itu
Lelaki yang kelihatan seperti kucing liar
Saya perlu menangkapnya dan mencekiknya.
Anak kucing liar itu
Kim Myeong-gil, tukang cuci.
Jika Kim Myung-gil mengalami kemalangan dan berlari,
Bajingan itu berlari-lari
Diancam dengan wang
Saya akan diamkan awak dengan menutup mulut awak.
Saya sangat geram dengan bangsat itu
Kim Myeong-gil mengarahkan saya untuk mengebumikannya.
Apa yang perlu anda lakukan ialah mencari satu badan.
Jika mayat ditemui, wang tidak boleh menghalangnya.
Modal Senyum sudah berakhir?
betul tu
Kalau tak jumpa mayat
Apa yang perlu saya cari?
Nah, senjata yang digunakan untuk membunuh?
.
Walaupun anda mencari video, ia sudah berakhir.
Sekarang
sekali lagi
Pertahanan ini...
Pematangan ini…
.
Maaf, maaf, maaf
duduk, duduk, duduk
Ia datang dengan cepat juga
Saya Dooyoung Lee
Saya mendengar tentang anda, gembira bertemu dengan anda
Ah
Ya, nama saya Geonwoo Kim.
Ya
Ini Hong Woo-jin.
Lelaki, peninju ini mempunyai penumbuk yang berbeza
Selamat berkenalan
Saya sebenarnya pergi ke laluan bawah tanah hari itu.
Sebaik mendapat panggilan daripada bos, saya terus melompat keluar.
Saya tinggal agak jauh
saya sampai lambat
Tetapi
Melihat semua gengster yang terbentang
'Wah, mereka ini adalah pejuang sebenar.'
Saya sangat kagum
Oh, abang saya juga
Pada masa itu, saya adalah juara dunia
Ia adalah mimpi, bukan?
Oh, kenapa awak heret saya masuk?
kenapa?
bolehkah anda bermain hari ini?
apa?
Ah, pengarah jualan.
Oh, bercakap tentangnya apabila kamu berdua bersama.
Oh, kenapa?
Mereka akan berlari bersama-sama juga
apa yang awak cakap ni? Kenapa anak-anak pergi?
Ah, apa masalahnya?
Apabila polis muncul
Mereka semua bersubahat
Oh, saya kata anak-anak berlari.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Lelaki, jika anda mempunyai rekod jenayah
Saya tidak boleh masuk gelanggang lagi, anda tahu?
ya
Bapa saudara saya ialah Kim Myeong-gil.
Kenapa awak bergaduh?
Oh, kerana mereka membunuh anak-anak kita.
Saya perlu membayarnya semula
Semasa bergaduh dengan Kim Myeong-gil
Awak boleh mati?
Adakah anda tidak takut?
Saya tidak takut mati
Seram aku tak boleh bunuh bajingan tu
Apa yang kamu akan lakukan?
Saya perlu pergi
saya juga
kenapa?
Kim Myung-gil adalah lelaki yang sangat jahat.
Jika tidak kerana bos
Rumah saya akan musnah sepenuhnya.
Apa yang saya tahu nak buat
Apa yang boleh saya lakukan ialah berusaha lebih gigih
Saya nak tolong awak sampai habis
Saya juga
Duo Marin kami
Saya percaya ia akan sangat membantu
Adakah anda marin?
ya
Adakah anda seorang Marin?
Saya bebas dan abang saya keluar
Hei
Phil! Menang!
pasti menang
Hei, kenapa awak simpan
Bocor kehidupan peribadi saya, adakah anda gila?
Ah, sangat perlahan
Saya mencari tahu, apa, sekali lagi
Oh, turunlah, keparat.
Sila maklumkan kepada kami!
Awak tak turun ke?
Saya nak panggil awak senior!
Ah, lihat lelaki ini.
Ini membuatkan saya bangun
Awak bangsat, cepat pergi!
Pernah menjadi Marin
Marin selamanya!
apa?
Oh, sila lihat, bro.
Bajingan ini, ini
Untuk mengatasi saya
Adakah begitu, apa?
tidak
semangat marin
Saya akan menang
Ah, senior saya, eh
Lelaki ini agak keliru.
Eh, lihat saja.
Apa itu 'mengelirukan'?
Ah, saya mempunyai rasa yang kuat untuk membedah.
Apakah 'disection'?
Kebanggaan Kor Marin
Ah
Tolong beritahu saya penunggangnya
.
Bro, mereka kata dia mahir dalam bidang anatomi.
Tolong beritahu saya!
571 menunggu
Adakah anda sudah selesai?
Kanan
Phil! Menang!
Adakah anda pergi juga?
Adakah anda fikir saya tidak boleh melawan?
Takut bos risau
Sebab tu saya tanya
Saya mulakan ini
Saya akan melihat kesudahannya
ya
Baiklah kalau begitu
kita pergi malam ni
Doyoung ialah pengarah jualan.
hubungi saya
Saya menunggu di hadapan hospital
Saya akan masuk apabila saya mendapat panggilan awak.
Okay
Kenapa tunggu nak masuk?
Doyoung ialah pengarah jualan.
Kalau ada samseng
Maksud saya, saya perasan.
Kemudian di hospital
Maknanya ada samseng.
Kemudian, Uncle Dooyoung pergi sendirian.
Bukankah ia berbahaya?
Dia okay, dia cepat
Hanya berpegang pada Kim Jun-min bersama-sama.
Pergi ke hospital dan dapatkan upah.
Bukankah lebih selamat?
Jika anda tahu kami bergerak
Kim Myung-gil akan menyelesaikan semua gangster.
Kemudian kita mati
Anda tidak boleh bermain permainan dengan halaman
Kerana kita terbahagi kepada dua pihak
Anda perlu memukul mereka pada masa yang sama
Ia tidak berbahaya
Tetapi itulah satu-satunya cara untuk menang
Tidak mengapa kerana saya menunggang motosikal
Jika anda berada dalam keadaan yang merugikan, lari sahaja
Apa yang patut kita buat?
Bolehkah kamu menunggang motosikal?
tidak
Menyanyi juga
Ia cepat
apa?
tidak
Hei, saya akan bawa anak-anak.
Saya mungkin memerlukannya di hospital
Saya akan pergi dengan Encik Doyoung.
Saya menunggang motosikal itu
ya
Sekarang, kita makan?
Hyunjoo, awak menunggang motosikal?
ya
awak naik apa?
Saya menunggang bogel
Hei, adakah anda tidak fikir kami kelihatan serupa?
Betul ke?
Ya
anak, En.
Oh, awak menyumpah
Di mana anda bekerja?
Saya memberitahu anda untuk tidak bercakap tentang tentera, En.
hentikan
Hei, Mindong, sini
Bawakan saya sup dan nasi.
ya
Dugah
apa khabar
Ya, sudah lama, bro.
Lelaki ini akan menunggang
hello
Saya menyediakannya di sini
Hei, bagus, perkara hari ini
Pernahkah anda memandu kereta R?
Ya, saya menunggangnya sebentar tadi.
Apabila menjalani latihan dalam tentera
Anda semua belajar memegang pisau, bukan?
pegang je
tidak
Adakah anda tidak mempelajarinya?
ya
Grab dulu
Saya, senior
kami menggunakan pedang
Tiada fikiran, cuma…
Siapa nak pisau?
Bukankah anda memberikannya kepada saya sekarang?
Bercakap dengan saya?
Kerja bagus!
Kalian harus tahu cara menggunakan pedang
Fikiran mereka yang menggunakan pedang
Saya boleh membacanya
Anda perlu membaca fikiran untuk menang
Ah
Ah!
Oh, betapa terkejutnya, En.
Jom tengok, bila dah terbiasa...
Ini adalah yang terpantas
Ia sesuai
Pisau sashimi ini adalah
Tiada perisai antara pemegang dan bilah.
Ini bukan pisau yang dibuat untuk menikam.
Tengok tengok
Jika anda menikam dengan kuat
Tangan saya tergelincir ke hadapan
Jari saya semua tertusuk oleh bilah
Untuk menikam sedalam-dalamnya
Anda perlu menyokong bahagian belakang pemegang
supaya
Jangan terdorong masuk
Lepas tu pegang pisau macam ni
Lelaki yang masuk
Apa yang anda fikir anda sasarkan?
Bahagian belakang tangan atau pergelangan tangan anda
Nampaknya dia nak potong saya
Okay, bukan serangan yang mendalam.
Eh, dari segi tinju
Keluar petinju dari jauh
Ia adalah jelingan
Umm
Ah!
Sekali lagi!
tak apa
Berehat dan berayun
di belakang pemegang
Adakah anda masuk dengan kedua-dua tangan?
Adakah anda cuba membunuh ini? Cuma, Kak
Ini dengan ibu jari anda
Kerana anda menekan belakang pemegang
Tidak kira berapa banyak daya yang saya gunakan, ia tidak akan tergelincir.
Memegang pisau seperti ini bermakna
Maksud saya, saya menggunakan sedikit pisau.
Tekan sahaja pada kelajuan yang dicapainya.
Jangan terlalu keras
Tanggalkan kekuatan anda
betul tu
betul!
Jika anda ditangkap menanggalkan labuh
mati, sungguh
Apa yang kamu lakukan, sial, pusingkannya dengan cepat
Kesian, makan sekali.
Hei, saya rasa, saya rasa
awak tak bagi salam ke?
Bajingan ini!
jom tunggu sini
Berhenti!
Isu apa yang anda datangi?
Bilik 603
Jom masuk kereta
Seorang lelaki muncul
Apa yang patut saya buat?
Masih menunggu
anak, En.
terima kasih
Dengar sambil minum
Untuk bertahan di lantai ini
Anda perlu menjual semua yang anda ada
penumbuk
jiwa
mimpi
Jika anda menjual semuanya, anda tidak akan mati.
Tetapi tidak kira apa yang berlaku
Jangan jual keluarga dan rakan anda
Jika anda akan hidup seperti itu, mati sahaja
ya
Saya akan pergi ke hospital sedikit kemudian
Kalau saya suruh awak lari
Lari tanpa berkata apa-apa
Saya akan uruskan semuanya di dalam.
Eh…
awak tak jawab ke?
Senior itu hanya berkata
Jangan tinggalkan keluarga dan rakan-rakan anda
bukan awak?
Saya seorang penjenayah
sekarang kita
Walaupun kita berada dalam bot yang sama
awak dan saya bukan keluarga
Setelah ini selesai, kita tidak perlu bertemu lagi
Jadi, saya memberikan cinta saya kepada perkara yang tidak berfaedah
Jangan fikir tentang itu
faham?
Adakah anda faham?
ya
Kim Jun-min ada di sini.
Apa yang anda akan lakukan?
tuan?
Apa yang patut saya buat?
Bolehkah anda mendengar saya?
Tolong jawab saya...
.
pukul
Ah, sialan!
Encik Lee!
병원에 전화해, 새끼야
이 개새끼가, 씨!
Dasar bangsat!
새끼야
.
씨발 새끼, 개새끼야!
씨발, 개새끼야! persetan
Dongwoo
Letakkan ini di dalam bagasi, benda sialan ini
Hei, muatkan ia cepat!
apa?
Apa kejadahnya! 씨
개새끼야
어어!
awak okay tak
eh
awak okay tak?
Okay
jom pergi
ya
Imjangdo, Imjangdo
Okay, jom naik.
Ah!
dengan cara ini
Gunakan kekuatan anda, ah!
Oh, sial!
Apakah ini…
Okay, tolak.
Tunggu sebentar
lepaskan encik!
benih…
Apa itu, Encik Lee!
Encik Lee!
Hei, tuan!
jom pergi
ya
Eh, bro, hati-hati.
Adakah anda di sini?
hello
Boleh tolong letakkan di sini?
ya, ya
satu, dua
Berhati-hati, berhati-hati
Ah, En.
Di manakah garam?
garam?
Saya di pejabat
Kamu semua, bawa air garam.
Cari baldi dan masukkan semua garam ke dalamnya.
ya
jom pergi
eh
Dia di sudut
ya
Ah, En.
Hyeonju, awak okay?
Hei, awak okay tak?
eh
Kami juga menangkap pengurus kami.
Ya
Bagaimana dengan Kim Jun-min?
Eh, saya di luar
Saya tidak melihatnya, tetapi saya menangkapnya.
eh
Adakah anda membunuhnya secara kebetulan?
Hei, mari buat air masin cepat.
Carilah
Ya
Saya rasa saya boleh menggunakan ini
Bagaimana dengan air?
saya melihatnya di bawah
Jom turun
Hyeonju, mari pergi.
ya
Eh, saya akan buat dalam 5 minit
Ia akan tiba jadi goncangkannya
Oh, dan
Hyunjoo dan kanak-kanak harus melihat dari sisi.
apa salahnya
Awak minta saya jumpa Hyeonju juga?
kenapa?
Adakah Hyeonju okey?
Adakah anda di sini?
dengan cara ini
berhenti
Jom tengok tangga juga.
Oh, di sana
Tiada kamera
kenapa?
Pada asalnya saya tidak memilikinya…
Adakah itu masuk akal? Encik Lee!
bahagian luar
melihat bangunan hospital
Adakah anda tidak mempunyai kamera?
itu
Anda perlu pergi ke balai polis.
Bagaimana dengan Junmin?
Mereka mengatakan dia masih tidak sedarkan diri.
Pergi ke pejabat pengurusan pangsapuri
Cari nombor plat orang yang langgar Junmin.
ya
Letakkan di sini?
Hei, tangkap.
Berapa banyak yang perlu saya masukkan dalam ini?
Ah, tadi
Awak tak suruh saya masukkan semua?
Adakah ini terlalu banyak?
Mari kita masukkan semuanya, bro.
Abang saya pun bagi jawapan tadi.
Okay
awak buat apa?
Saya nak buat air masin
Eh, air masin.
Ah, ya
datang ke sini dan lihat ini
kenapa?
Bos suruh tengok
Saya membuka mulut saya sekali dan kemudian
Saya paling benci orang yang rapat lagi.
Jadi
Saya akan bercakap tentang apa sahaja
Apabila keputusan dibuat
angguk kepala
Jika anda berkata anda akan bercakap tetapi kemudian diam
Potong bibir dengan pisau
Adakah anda faham?
Anda tidak akan berkata apa-apa, bukan?
Hei
Ya
Eh…
Lidah, Hyeonju, itu…
.
Mengapa anda meminta saya melihatnya?
Sekarang Myeonggil
Saya pasti anda mula mencari peta.
tidak mempunyai banyak masa
saya dah beritahu awak
Itu kerana ada sesuatu yang ingin saya ajar.
.
apa maksud awak?
Ini akan berakhir apabila seseorang meninggal dunia
bahawa saya akan hidup
Saya tidak boleh jamin
Oh, anda boleh menang.
Kenapa saya hanya berfikiran negatif?
.
Hyunjoo
Oh, itu sahaja.
Hyeonju!
Encik Ogi, tolong berikan saya Hyeonju.
Ya bos
Oh, sungguh, lelaki, sungguh.
Eh, Geonwoo.
Ah, ya
Ini, jika
Myeong-gil dan awak
Jika anda melawan, anda
Bolehkah anda melindungi kanak-kanak?
Saya akan melindungi awak sehingga akhir
ya, terima kasih
Saya tidak mempunyai banyak masa
Saya akan mengajar anda satu perkara
Untuk mengatasi organisasi yang bersatu padu ini
Saya perlukan dua perkara
penyebaran
dan pembahagian
Orang ramai mengenali diri mereka sendiri
Seseorang yang bersimpati
Saya sepatutnya mempercayainya
Jika anda tidak mendapat kepercayaan individu,
Organisasi tidak boleh dibahagikan.
Tanggalkan ini
Malah pengarah?
Antara orang bawahan Myunggil, I
Awak cakap Myeong-gil paling tepat
Saya rasa saya faham
Myeong-gil sangat kasar dan
Dia seorang yang kejam.
Tetapi hati manusia
Ia berbunyi seperti hantu
Saya tahu bagaimana untuk mendapatkannya
Jadi
Kim Jun-min atau Kang In-beom
Oh, saya pasti anda mempercayainya dengan sepenuh hati
tapi awak pandai
Saya lebih mengenali Myung-gil daripada mereka.
Lee, Myeong-gil
Benar-benar dengan hati saya
Saya tidak bersimpati dengan anda secara ghairah
Saya hanya bersimpati dengan kepala saya.
Sentiasa dan sentiasa
cara menggunakan orang
Saya sedang mengira
Walaupun anda tahu itu
Saya tidak bersusah payah untuk pergi di bawah Myeong-gil.
kenapa?
Sebab pertama ialah wang
Selepas menyertai syarikat besar
wang yang akan diperolehi selama 5 tahun
Myeong-gil memberikannya kepada saya sebagai gaji tahunan saya.
Selepas menamatkan pengajian di akademi polis
Saya mahu mempunyai kuasa
Kerana saya diturunkan pangkat
Saya perlu membuat sedikit wang
Itulah cara Gao tidak akan jatuh.
Tetapi
Myeong-gil pergi ke bawah
Sebab sebenar adalah yang kedua
Anda tidak akan diambil kesempatan oleh Myunggil.
Saya yakin
Kepada penjahat penjahat
Anda pasti anda tidak akan kalah.
Untuk sekali, Myeong-gil
Kalau saya ada motif nak bunuh awak
Kemudian pergi kemudian
Ke Myeonggil
Pegang wang yang anda tarik
Lari saja ke Asia Tenggara
Ya, rancangan awak hebat.
tetapi sekarang saya
Saya ambil gambar awak
Hantar ke Myeong-gil
Myeonggil mengarahkan saya untuk membunuhnya.
nama orang
Jika anda berkata anda memberitahu saya
Myunggil mempercayai saya tanpa syarat.
Kerana melihat keadaan anda sekarang
Motivasi untuk membuka mulut anda adalah sempurna.
Kemudian Myeonggil
dihantar untuk mencari awak
hantar anak balik
Saya akan bunuh awak dan kuburkan awak tanpa sesiapa pun tahu
Saya menghantar anjing
Mereka kata awak beritahu Myung-gil
Jangan beri saya masa untuk menjelaskan
Myeonggil memberitahu saya untuk tidak memberikannya kepadanya.
Myunggil tidak berminat dengan kebenaran.
Ia paling selamat untuk mengebumikan anda sahaja
Nah, bagaimanapun
Dalam pada itu, Myeong-gil komited
Perkara yang paling anda tahu tentang jenayah
Bukan Kim Jun-min atau Kang In-beom
itu awak
Anda tahu Myunggil sama seperti saya.
saya sekarang
Saya meragui awak
Walaupun hanya terkubur sedikit...
Myunggil membunuh awak
persetan
Tunggu sebentar, En.
Mengapa saya mati!
.
Persetankan awak!
Pengarah juga!
Dengar baik-baik apa yang saya katakan!
Jika anda tidak boleh sedar sekarang
Mati betul!
Beritahu saya semua yang anda tahu
Kemudian saya
Anda mempunyai wang untuk hidup sepanjang hayat anda
Saya akan menghantar awak ke negara yang selamat
Myeonggil belajar segala-galanya daripada saya.
Myeong-gil tidak tahu di mana dia berada.
saya tahu segala-galanya
saya janji
Anda akan keluar juga.
Saya rasa sekarang
apabila saya meniup
Berapa banyak yang akan anda berikan kepada saya?
Jawab dengan cepat dan ikhlas
Saya suka Myunggil dan Smile Capital
Saya akan menyelesaikannya sepenuhnya.
Saya akan menghantar awak ke Guam apabila saya selesai.
Ada orang yang saya kenal
Supaya saya boleh mulakan hidup baru di sana
Saya menyokong awak dengan segala-galanya
Eh, ambilkan saya baju.
Berapa lama anda berada di bawah Myunggil?
5 tahun
Apa sebenarnya yang anda lakukan?
Perkara haram yang CEO Kim lakukan
Dalam rangkaian siasatan polis
Elakkan ia daripada naik
Jika ia naik
Ini bagi mengelakkan ia meletup.
Adakah anda pernah mengambil bahagian secara langsung?
Dalam kes kecil
Ada kalanya saya dan Inbeom pergi.
Kebanyakan mereka dikendalikan oleh CEO Kim.
Saya berpindah dari syarikat perkhidmatan.
Dalam kes kecil?
apa…
Sesuatu seperti bukti video
Saya hanya mengambil beberapa gambar.
Anda mengancam Isle Group, bukan?
Apa yang awak buat?
Saya melakukannya kerana CEO Kim menyuruh saya melakukannya.
Siapa yang menempahnya?
Saya tidak bertanya, tetapi apa yang anda lakukan?
Saya menangkap anak sulung Kumpulan Isle dan mengambil beberapa gambar.
apa?
Kupas sahaja
Saya mengambil video
kenapa?
Mari kita bercakap tentang ini dari awal
Bangunan 40 tingkat di Gangnam
Ada hotel butik.
Corona meletus dan syarikat itu muflis.
Pembinaan telah berhenti
Anak sulung Isle Group
Saya cuba mengambil alihnya.
Maklumat bahawa 100 bilion adalah kosong
Wakil Kim mendengarnya.
daripada siapa?
Bangunan itu sudah terlalu lama ditinggalkan
Kerana ia menjadi perkara yang mengerikan
Bandar Seoul tampil ke hadapan.
Mencari seseorang yang mempunyai wang tunai
Bermain golf dengan CEO Kim setiap minggu
Seorang ahli Dewan Negara
Wakil Kim di tengah
Saya mengesyorkannya kepada Datuk Bandar.
Wakil Kim
Membina kasino di hotel
Ia adalah mimpi
Permit kasino untuk warga asing di Seoul
Mereka berkata mereka akan memberikannya kepada saya segera
Wakil Kim
Saya teruja
Anak sulung Isle Group
Saya tiba-tiba cuba menjauhkan kaki saya
Mereka membuat saya mengikat kaki saya.
Orang yang mengambil video itu
Berapa orang?
50 orang
Video itu adalah
Myunggil menyimpannya?
ya
Kelemahan orang lain semua buat duit
Dia seorang yang beriman.
dan
Saya tidak pernah berkongsi apa-apa yang membuat wang.
Eh, di manakah data itu?
Di dalam bilik tidur CEO Kim
Saya menyimpan cakera keras saya dalam peti besi kecil.
Tetapi yang selamat
Ini adalah peti besi pintar yang dibuat di Jerman.
Wakil Kim
Anda perlu menyentuh urat di tangan kanan anda untuk membukanya.
Jika ada masalah
Dikawal dari jauh dengan telefon bimbit
Saya simpan dalam peti besi
Saya boleh membakarnya
pada siling bilik kebal
Ia mengandungi bahan api cecair.
Apabila anda menekan butang, ia jatuh
Mereka mengatakan ia terbakar.
Pemacu keras itu adalah pedang bermata dua
awak tahu
Jika anda memilikinya, ia adalah senjata
Kalau polis rampas, itu bukti.
Syarikat perkhidmatan
Adakah anda seorang samseng?
ya
Berapa orang?
Saya rasa ada lebih kurang 30 orang.
saya tahu
Nah, saya menghubungi lebih banyak apabila saya memerlukannya.
Siapa kepala?
Nama saya Ketua Pasukan Jeong.
Saya wakil di sana.
Saya penjual daging CEO Kim.
Dia adalah seorang atlet seni mempertahankan diri campuran.
Menewaskan seseorang sehingga mati semasa perlawanan
Dia berkata dia telah hilang kelayakan sebagai pemain.
Ketua Pegawai Eksekutif Kim memerhati saya.
saya dengar
Bagaimana anda membuang mayat?
Ketua Pasukan Jeong akan menyelesaikannya.
Ya, beritahu saya apa yang anda tahu.
lebih kurang 3 tahun lepas
Wakil Kim pernah marah semasa minum.
Saya pernah memukul seseorang sehingga mati sebelum ini.
Kebetulan saya ada berdekatan
Sehingga Ketua Pasukan Jeong tiba
Saya mengendalikan keadaan.
Ketua pasukan Jeong mempunyai tangki air 3 tan.
Bawa trak restoran sashimi
Mayat itu dibawa pergi.
Ketua pasukan Jeong dan pemandu
Saya nampak awak bercakap
Ia seolah-olah sebuah syarikat yang saya akan terus gunakan.
siapa nama awak
Dah lama tak ingat
ya
Ada hospital yang saya tahu di Incheon.
Saya akan hubungi ambulans di sana.
Pergi berehat
Selepas kerja
Setelah tersusun
Saya akan menghantar pasport dan kapal terbang saya.
jangan hubungi sesiapa
Kim Myung-gil menemuinya.
Saya ambil telefon awak
Biar saya tanya awak satu perkara lagi
Di manakah jongkong emas Myeong-gil dikumpul?
Hanya Inbeom yang tahu itu.
Apakah jenis hubungan anda?
Wakil Kim adalah satu-satunya
Orang yang beriman adalah manusia.
Kami bertemu ketika kami berdua di penjara.
Sudah berapa kali kita berjumpa
Saya dengar ia menyelamatkan nyawa saya.
Malah Inbeom akan mengorbankan nyawanya.
Saya tidak boleh tahu segala-galanya tentang CEO Kim, tetapi
Sebab saya menghargai Inbeom seperti abang adalah
saya pasti